原來有啲噉嘅嘢嘎？
你哋喺度做咩啊？
噉就識執你返去𠸏？
第一場
就算幫唔埋條命都要贏
好嘢
我而家真係好力量啊
一定要贏，一定要贏啊，絕對唔會輸嘅
早晨啊
喂
終於都到最後嘅…
你唔准講嘢
唔使講都知你而家一定係諗埋啲煽情嘢㗎啦
實係想講終於都到最後嘅高中聯賽喇
你估我哋唔知咩？
終於都到最後嘅高中聯賽喇
係啊
我哋幾個經歷咗好多嘢先嚟到呢一日
講埋啲噉嘅嘢咪即係幫自己插死亡flag囖
唔得啊，有咩所謂啫
間唔中都要噉食下
尋晚我仲以為你哋會約埋三年級隊員留低
一齊睇下星星嚟懷緬一下
感慨一下過去
提高一下大家嘅士氣𠺢嘛，點知你哋
一練完波就連連嗱嗱返屋企
有清水幫我哋打氣
我哋嘅士氣已經升到爆晒燈啦
嗯，噉又係
你都講得啱𠸏
今日嘅比賽
第一場同第二場都要贏
一定要晉級到第二日
所以你啲傷感嘢留返出年先講吖
唔理幾多場比賽都要贏
淨係諗住呢一點就得喇
我哋食粥食飯都睇你㗎喇，王太
大地突然間咁好人，一定係有啲嘢…
會唔會就落雪呢？
唔關嘢，我只係對你哋兩個惡㗎
史蒂夫叔叔
等陣啊，我而家索力開門
我哋行啦
好
運命は突然，問いかけと答えが交わって
復活
唔知烏野嗰邊有啲咩人呢？
希望佢哋唔好太高大啦
唔使咁驚喎
佢哋呢幾年成績都係麻麻吒嘛
今年應該都係白女宅㗎啦
唔係喎，聽講今年青葉城勢都好堅喎
及川升咗三年級之後成隊勁咗好多
仲話佢哋今年收返嚟啲新生都好勁喎
不過，唔理點睇
我都覺得係伊達中嘅男網友勝算啲
好彩我哋唔係A組咋睇過
A組有咩學校呢？
鳥…
鳥嘢？
唔係烏嘢咩？
聽講幾年前好勁喎
幾年前吖嘛
而家佢哋呀？
好似有個好癮嘅愛好啊，吓？
點樣㗎？
好似係叫「沒落嘅強豪」
「飛唔起嘅烏鴉」
喂，收聲喇，唔好再講喇，吓？
咩飛起啊？
你講雞呀？
喂，嚟啦，同學，好對唔住啊
邊係吖？
唔好再聊事鬥飛啊，係
成班黑麻麻𠸏？
嗰個人都唔似高中生𠸏
嗰個人唔通就係…
佢係烏野嘅東風啊
邊個啊？
好勁㗎，乜你唔知道㗎咩？
佢喺北區有班𡃁出嚟行㗎
你都夠埋幫拖啦
喂，有人打交啊，快啲報警啊
我哋要報警啊
仲有人話佢周街賣嗰啲嘢𠻹啊
皮嘢賣畀你
你跌咗手巾仔啊，小姐，好對唔住啊
聽講佢已經留級留咗五年喇
咪即係成年？
你成日都係畀人誤會㗎啦
因為你外表睇落就係噉吖嘛
噉我份人睇落細膽𠻺嗎？
諗住打扮得威武啲，睇落咪冇咁孱囖
點知會搞成噉嘅唧？
好心你啦
講埋啲噉嘅嘢就證明你份人唔夠威武啦
畀人望下又唔會少骨肉𠸏
咪由得佢哋望囖
真正嘅Will應該好似佢噉，吓？
喂
睇嚟嗰張橫額真係好有效噉喎
有效噉就好喇，你幫佢哋打氣呢
比我開聲有用好多
好可愛啊，你試下同佢傾偈啦，真係
我得唔得㗎？
唔好噉啊
碧琪子師姐，打碎一下
喂，嗰個矮仔咪係…
千鳥山嘅西谷嚟𠸏？
佢攞過全國初中最優秀自由人獎㗎
咁勁嘎？
唔止得佢一個啊
嗰個人咪就係傳聞中嘅天才Setter？
北村第一嗰個球場上嘅帝王呀？
唔知啊
不過聽講佢初中嗰陣風評好差㗎
噉嗰個呢，又係咩人嚟㗎？
好細粒嗰個呢，係咪好勁㗎？
嗰個人…
我都唔知喎
乜水嚟啊？
呢度好多人啊
我都一樣㗎
我都係以頂峯為目標，我唔會輸嘅
收聲啦，蠢材，你喺度做乜嘢啊？
好對唔住…
唔緊要
個體育館好大啊
好大一陣止痛噴霧味啊
你喺度講緊乜嘢啊？
一聞到呢啲味，就有要比賽嘅感覺㗎喇
我都覺㗎
嚟啦
好古代啊
係伊達工業啊
佢冇眉毛𠸏？
嗯，來
手指指想做咩啊？
喂…
咪指住人哋啦，好對唔住啊…
唔緊要，喂，阿二口啊，幫…
幫手啦，係噉好啦，好對唔住啊
呢隻嘢一睇出邊個係王牌就會噉扼實對方㗎喇
噉所以…
呢一次
你最好都係做定心理準備
呢罐嘢啊，點可以咁失禮㗎？
次次都做埋啲噉嘅嘢
畀佢指一指，嚇到我心都嚟一嚟啊
係啊
你又叻喎，今次竟然冇避開佢
頭先爭啲嚇死我啊
點解你一離開球場就成個人都冇晒王牌氣勢㗎？
阿菊啊，你咪再補刀刀啦
沢村
好耐冇見喇
係時刻
Sorry啊，你哋行先啦，係…
真係好耐冇見喇
你睇落…
高大咗好多啊，係咩？
咪又係同以前咁高？
我唔係講身高啊，唔通係我肥咗？
都話唔係喇
係體格
氣勢唔同咗
我諗練習量都係
我頭先喺入口嗰度見到你㗎
因為你哋嘅氣勢太強，我唔敢叫你哋啊
有乜嘢唔敢唧？
我嗰班隊友啊，好多睇落都係威勢
但係其實好冇膽㗎，唔係啊
你哋睇落好勁啊
澤村你都係，乜係咩？
我哋學校真係好弱㗎
自敲你弱，唔頭先當我冇講過吖
唔理係強校定係弱校都好
定抑或無落嘅強校都好
總之你而家喺我對面
我就會盡全力去打敗你哋
好緊張啊
係啊
頭先喺外面練習嗰陣
我見到佢哋個大廚好犀利喎
人哋係舊年八強嚟㗎
希望個波唔好飛嚟我度啦
早知我就去多啲晨操啦
就算對手實力高過我哋幾班
點打都冇可能贏都好
你都要諗住贏先有機會贏𠿪
我哋之前嘅確係嘥咗好多時間
或者我哋之前應該練多啲波
研究多啲對應嘅策略
阿傑啊，而家唔好講
但係而家再諗都係冇用㗎喇
仲有45分鐘，我哋就會落場比賽
我哋唯一可以做嘅事
就係做好啲熱身
努力戰鬥至最後一秒
然之後…
我哋要贏
大家過嚟呢一邊先啦，我哋圍圈
好喇，咁多位，我哋嚟啦
姑爺
加油
好
做咩啊？
你唔係諗住又話我知你肚痛𠻺嗎？
我係以為興奮
你飲乜嘢啊？
佢話因為興奮先至震啊
已經驚到直接講自己有幾驚喇
唔通你見到伊達公班人就牛底？
我冇可能啊
邊有可能會因為噉就覺得驚㗎？
你講乜嘢啊？
個死仔又畀人影響到
一定要快啲諗辦法
唔係又變到好似青城嗰陣噉就弊喇
問下牛仔怪師兄啦
點解落場嘅時候唔驚𠸏？
你話咩牛仔怪師兄啊？
其實我有方法令自己冇咁緊張㗎
諗返人生之中覺得最恐怖嘅事就得㗎喇
嗰件事越係恐怖就越有效
因為之後發生嘅事都唔會超越佢
所以就唔會再驚
要憶下人生中覺得最恐怖事呀？
五六，你點啊？
我已經冇晒事喇，一休，你昇仙喎
既然你都知道點樣令自己唔再驚咯
點解對伊達工業嗰陣又會歸屬咁冇用𠸏？
阿菊啊
你唔好若無其事噉喺人哋傷口度灑鹽啦
好唔好啊？
我嗰陣又邊度有時間畀自己慢慢噉想像喎
回憶嘅時候都需要時間啊
集中力啊之類𠺢嘛
你估咁容易做到㗎咩？
你先麻煩
好，準備好未啊？
我哋係受熱身，準備第一場比賽喇，係
終於開始正式比賽
好闊
好大啊
喂喂，陣間你唔好怯場啊
你就怯場啦，點睇都係你怯場啦
係咪啊？
你唔好發咁大脾氣啦
好啦
係噉我哋而家就開始健身，係
要趁機會睇多幾次
烏野嗰隊一年級組合嘅快攻
諗出對應嘅方法，係
佢哋就係青葉城西，佢哋好高大啊
畀到人一種強者嘅感覺
而且佢哋隊仲有個好強嘅Setter
及川徹喺度𠻹啊
唔見佢𠸏？
及川去咗邊度啊？
及川佢啊…
你係咪知道啊？
快啲講
佢喺出面畀其他學校嘅女仔捉住咗啊
岩川，你去啦，知道
嘩，個曲奇好好食喎，真係你自己整嘅？
真㗎，我尋晚冇瞓覺自己整㗎
咁有我心，真係好多謝你啊，唔使
太好喇
𥄫川同學，我可唔可以同你影張相啊？
你話想幫我影相呀？
都可以𠸏，哎吔
你點啊？
𥄫川同學
好痛啊
我個頭連教練都未打過啊，究竟邊個…
唔好意思啊，下次有機會先再影啦
哦，係橋頭啊
佢喺度嗌乜嘢啊？
除咗你仲會係邊個啊？
仲有…
你哋好啊
飛熊仔，細細粒
係咪仲用緊上次嗰種奇怪快攻呢？
係大王啊
做咩喎？
好凍啊，岩岩
佢哋有個自由人𠸏？
上次練習賽唔見佢㗎喎
仲有個好高大嘅人喺度𠻹
仲有一個新嘅教練喺度𠻹
你哋就即管盡情打，打到夠為止
日向，咪做激氣青先，係
唔止有新嘅球員啊，仲有教練
佢哋到底會為烏野帶嚟點嘅變化呢？
終於到開始喇
好快大家就會喺一個咁大咁多人嘅地方
進行正式嘅比賽
我覺得喺場邊睇反而仲更加緊張
我哋都要做好我哋嘅本分
盡全力去支持佢哋
係
一、二、一
阿旭師兄
我同你都一樣好留意伊達宮
當然我冇諗過再輸
嚟得呢度就一定要贏
所以我哋先要…
集中精神喺眼前嘅呢場比賽度
冇錯
兩隊隊長
請你哋過嚟試下
3號
列隊
請各位注意
Go， go， let's go
let's go，伊達高
聽住，開幕第一場比賽
每一個人都會覺得緊張同埋興奮
噉樣係好正常嘅
關鍵係邊隊可以回復平常狀態先
我哋一定要，首先搶到第一分，壓住對手
係
我唔係因為教你哋或者偏心你哋先至噉講
你哋真係好強烏野係好強嘅球隊
就畀所有人睇下烏鴉在起飛嘅一刻啦
阿武，你又講咗句金句啊
而且我哋入嚟嘅時候已經聽過一次
嗰班人係點樣嗌我哋喇
沒落嘅強豪
飛唔起嘅烏鴉啊
噉就要大聲話畀佢哋知
你哋好好睇住啦
今日係古逼烏野復活之日，係
你錯得滯，真係你嚟啊，冇事㗎，老師
冇事㗎
影山，你知唔知咩係古兵啊？
你唔係覺得我會知道𠻺嗎？
係指身經百戰嘅士兵啊
就好似以前嘅烏野噉樣，實力好強
裝上鎚，比賽開始喇
烏野
加油
係
要保持冷靜，攞咗一分先
唔使驚㗎，平日嘅練習會發揮作用
總之記住，你有啲一傳，係噉𠸏？
嗰個10號係中取嚟嘎？
唔理點睇佢都只係得一米六幾度咋喎
高大過佢嘅人反而係後備呀？
佢哋嘅對手嚇咗一跳
不過噉都好正常嘅
中取應該係高鬥取勝，機會揾佢做
不過矮得得意10號係正選嚟嘎？
我以為佢係自由人咋，夠膽睇小佢
你哋有排受啊
見過鬼怕黑喇喎
下次我一定會爛死佢畀你睇嘅
好，嚟啦
開好個規模
阿勇
有
第一球，起得靚啊
應該用邊個呢？
要嚇到對方
提升我哋嘅士氣
第一球應該要…
set兵佢都跌碎啊
打得好啊
田中
好嘈啊，收聲
第一球就畀球證警告喇，咁快㗎
正一傻仔
唔緊要，打一分啫，收拾心情
要反攻喇，冷靜啲搶返一分返嚟啊
田中同學，大爆，頭先個高頭仔喎
起得嚟喇，田下師兄
犀利啊，噉都起到
嗰個自由人反應好快啊
弊喇，變返隻頭喺
睇住阿勇
收聲大嘴，三個人攔住佢，靠你喇
王牌
好嘢，成年人果然唔同
嗰個人留咗五年疤㗎
真嘎？
乜噉都得㗎咩？
唔算犯規啩
哎喲，咪理人哋點睇吖
嗰個大嘴好有威力啊
記得未啊？
佢哋就係烏蠅嘅大嘴
之不過
我哋嘅武器唔似得佢哋
我知喇，你噉樣好煩啊
你仲唔開多球嚟幫？
冇有啊
你哋真係好強
估嘢係好強嘅球隊
就畀所有人睇下
互壓在起飛嘅一刻啦
佢飛起咗啊
睇住啊
古冰烏野
要復活喇
嘢？客官，久等喇
由我等為各位講緊呢個故事
故事嘅舞台係攻城嘅先台
主角係古兵烏野
亦即係我哋
排球少年，下一集：「勝者與敗者」